## 场景需求：
我们的合伙⼈们与创业者之间会经常有1对1会⾯，需要有⽹站来协调时间。
这个⽹站的主要⻚⾯（可以是唯⼀⻚⾯）是个实时更新的⽇程表。
我们假定所有的合伙⼈和创业者会分别⻅⾯。每个会⾯15分钟。
预约只需要合伙⼈提供好所有可供预约的时间段，然后创业者根据⾃⼰的需求选取时间，先到先得。
预约流程：
1. 默认合伙⼈的⼀整天都是不可预约的。
2. 合伙⼈需要明确标注（⽤⿏标点击）可以会⾯的时间段（下图中 "空闲"代表有空，代表可被创业者
预约）
3. 创业者在合伙⼈已标注的"空闲"时间中，选择会⾯时间。
4. 时间安排先到先得，只要创业者选了就确定了。






## 合伙⼈要求：
1. 合伙⼈能选择的时间范围：上午9点到下午5点。注意⽰例图只是⽤9到10点举例，实际要做的是上
午9点到下午5点。
2. 会⾯时间为15分钟，每个⼩时⾥有 00,15,30,45 这4个固定的开始时间，合伙⼈不能⾃由选择开始
时间（不能选择 09:08 开始，只能是 09:00, 09:15, 09:30, 09:45 开始）
3. 同⼀个时间段，⼀个合伙⼈只能⻅⼀个创业者。
4. 合伙⼈可以选取⾃⼰能够会⾯的时间。即使在创业者选择了会⾯时间后，合伙⼈也能够取消会⾯时
间（代表合伙⼈临时有事，取消后该时间段不再是 "空闲"，不可被其他⼈预约)
5. 合伙⼈可以每天有多个不连续时段的会⾯（⽐如下图"合伙⼈D"）
6. 合伙⼈可以跳到不同⽇期，选择可会⾯时间，⽇期范围：今天和未来7天（⼀周）



## 创业者要求：
1. 由于创业者⼈数⽐较多，选合伙⼈的会⾯时间先到先得。在选择时如果刚好其他创业者抢先⼀步选
择，⾃⼰的选择⽆效。
2. 同⼀个创业者在同⼀个时间段只能和最多⼀位合伙⼈会⾯。
3. 同⼀个创业者和同⼀个合伙⼈⼀天内只能最多⼀次会⾯。
4. 创业者可以随时取消会⾯。
整体要求：
1. 建议⽹站⻚数越少越好，不需要来回跳转。
2. 不需要以⽇历的形式展现，⽐如可以是个表格，但可以调整到不同⽇期。
3. 合伙⼈和创业者的数量可以⽤常数在程序⾥固定。
4. 不需要注册/登陆⻚⾯，没有安全⽅⾯的考虑。但是需要有⽅法以不同⽤⼾（某合伙⼈，某创业
者）⾝份测试。
5. 不需要写任何测试代码。
6. 不需要部署到线上，我们在⾯试结束后通过腾讯会议进⾏10-20分钟的屏幕共享，直接演⽰本地开
发的成果即可



## 我们希望看到什么：
1. 希望看到⾯试者的后端能⼒。
a. 合理的数据库表和字段设计，建议使⽤关系型数据库。不要随⼿存到后端的⼀个变量⾥（重启
既丢失），不要存到浏览器的 localStorage / cookie / sessionStorage 等，不要扔到 Redis /
Memcached ⾥。数据需要持久化。不要⽤⾮持久化或仅本地⾃⼰可⻅的存储⽅法。
b. 知道如何使⽤ ORM （举例：Ruby on Rails ⾥的 ActiveRecord）因为⽇常⼯作中⼿写 SQL 来完
成每⼀个功能不是⾼效的⼯作⽅法。
2. 希望看到⾯试者的前端能⼒。
a. 包括 React.js / Vue.js 等现代的前端框架（也可以是别的现代框架）。也可以⽤ Ruby on Rails
⾥⾃带的 view (.html.erb / .haml)。不要⽤ jQuery 硬堆代码。
加分项（不是必须完成，但是有的话会加分）：
1.⻚⾯实时更新（不需要⼿动刷新）



## 预览效果
|时间|合伙人A|合伙人B|合伙人C|
|  ----  | ----  | ----  | ----  |
|09:00 ~ 09:15||创业者1||
|09:15 ~ 09:30||创业者1||
|09:30 ~ 09:15|||创业者1|
|09:00 ~ 09:45|创业者1|||
|09:45 ~ 10:00|||创业者1|

